Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
호네츠의 선발은
마이너에서 올라온 루키였지?
트리플 A에서 좀 활약했다고
가을 리그에 호출된 듯하군
우리도 젊은 선수 위주이지만
메이저 리그 타자잖아
좀 활약한 정도라면
안 통할 텐데
스트라이크
저게 루키가 던진 공인가?
말도 안 돼
메이저 타자도 못 치겠네
저 투수, 정체가 뭐야
미안해
공항까지 오게 해서
그럼 잠깐 일본 다녀올게
2월 캠프에 늦지 마
내년엔 본격적으로
메이저 도전이군
이젠 마이너로 내려오지 마
그리고…
자, 이거
부탁받은 거야
땡큐
사인볼?
동생 줄 선물이지?
아니야
잠깐 갈 데가 있거든
갈 데?
그럼 이만
몇 년 만이냐
녀석들은 잘 지내고 있을까
[코가 메구미]
극장판 메이저
우정의 1구(위닝 샷)
Subtitle by 뮤레
[9년 전…]
고로만 막으면
우리 승리야
안타는 못 줘, 고로
지지 않아
고로
혼다
그만 됐어, 혼다!
넌 안 쳐도 돼
그냥 죽고 들어와
혼다는 칠 거야
일본 최고 요코하마
리틀을 상대로
혼자 다 던졌어
안타 쳐서 시합을
결정 지어줄 거야
플레이
너에겐 지지 않아
나는 지지 않아!
우익수
페어
서둘러
3루까지?
바보, 그런 몸으로
무리하지 마
위험해, 다리가…
바보 같이
끝내기…
뭐 하나!
마시마, 카와세
공 주우러 안 가나!
혼다
백홈!
일어나, 혼다
힘내라
조금만 가면 돼
혼다!
힘내, 혼다!
세이프
경기 종료
오늘 하늘은
이렇게도 파랗구나
후쿠오카 소프트뱅크
호크스로 이적한 시게노 선수
개막전 대비에 총력
뭐야
아직 아무도 안 왔잖아
하긴 아직
집합 20분 전이구나
의욕이 넘쳐서
빨리 와버렸네
좋아, 던져
뭐야, 넌?
됐으니까 승부해
명문 하카타미나미
투수의 솜씨 좀 보자
아니야
난 오늘부터 하카타미나미
리틀에 입단하는 신입이야
아, 그래?
- 나랑 똑같네
- 너도?
잘됐다
동료가 있어서
먼저 운동장 10바퀴
그 다음은 평상시대로
몸 풀기 캐치볼이다
실시!
예
잘 부탁합니다
쓸데없이 엄격하네
역시 강호 리틀답게
엄격한가 봐
내가 전에 있던
연식 팀과는 많이 달라
뭔가
너희가 오늘부터 입단을
희망한 5학년생인가?
예
좋다
그럼 키 큰
너부터 자기소개다
네!
키노시타 세이야
포지션은 투수
윗사람과 얘기할 땐
모자 벗어!
상식이잖아
게다가 기어들어가는
그 목소린 뭐야
똑똑히 목소리를
내지 못하겠느냐!
죄송합니다
키노시타 세이야
우투우타…
전에 있었던
미야자키 연식 팀에선
주로 투수를 했습니다
좋아, 다음은 너
윗사람과 얘기할 땐
웃옷을 벗는 게 좋나요?
웃옷은 됐다
얼른 자기소개나 해
네엡
시게노 고로
우투우타
카나가와 미후네 리틀에서
투수를 했습니다
좋아하는 음식은 카레라이스
싫어하는 음식은 그린빈스
누가 음식 취향을
말하라고 했나!
좋아, 그럼 바로
입단 테스트다
- 테스트?
그렇다
희망하면 아무나
들어올 줄 알았나?
둘 다 투수였지?
내가 받아줄 테니
마운드에서 던져보거라
- 시작되나 봐
- 쟤넨 5학년이라며?
붙을까?
어렵겠지
야, 러닝 중이야
미안
좋다
변화구가 있으면
좋을 대로 던져
네
힘내겠습니다
쓸데없는 말은 안 해도 돼
네!
난 저런 잘난 감독은 싫어
요코하마 리틀의
우주 형사 이상이잖아
좋아
그만 됐다
공 세 개로?
다음, 너다
그게 말이죠
전 사실 어깨를 다쳐서
지금 재활 중이에요
뭐?
아니, 거의 회복됐지만
아빠가 투구 금지 명령을 내려서
그래서 야수 테스트를
그만 됐다
너희는 불합격이야
가봐
그럴 건 없잖아요
쟤는 공 세 개 던졌을 뿐이고
저는 어깨 치료 중이니까
타격은 할 수 있…
4학년이면 몰라도
중간 입부하는 5학년은
즉시전력만 받는다
저 녀석은 제구가 엉망이고
너는 부상자다
지금 우리에겐 필요 없어
너희 수준에 맞는
클럽은 얼마든지 있다
그쪽을 알아봐
알았다구요
가자, 키노시타
저렇게 보는 눈도 없는
감독 밑에 있어봤자 별수 없어
뭐라고?
- 시게노
- 그렇잖아, 키노시타?
연식을 했던 네가
익숙지 않은 경식을 잡고
그만큼 긴장했으니
제구가 안 잡히는 건 당연하잖아
연식?
나도 타자 전문이지만
당신 팀 멤버에게
지지 않을걸요?
뭐, 다른 리틀에
들어간 우리에게
나중에 한 방 먹어도
후회하지 마요
가자, 키노시타
좋다
그렇게까지 말한다면
한 번 더 테스트 해주마
키노시타가 던지고
시게노가 친다
한 타석 승부에서
이긴 쪽을 합격시켜주마
뭐?
싫으면 됐다
우리도 정원이 넘쳐
할 거야, 말 거야?
알았습니다
어쩔 수 없어, 시게노
둘 다 불합격
하는 것보단 나아
서로 후회 없이 승부하자
또 테스트야?
좋아, 시작
이번에야말로
스트라이크!
아까와 다르게
안정돼 있잖아
이 정도면 일단 합격점이군
- 제법 좋은 공이네
- 라이벌 등장이네, 코가
좋아, 이길 수 있어
미안, 시게노
리틀에 들어가지 않으면
내 꿈은 시작되지 않아
우와, 엄청나
뭐야, 저 비거리는
봤습니까, 잘난 감독님
안쪽 어려운
그 공을 저기까지
이 녀석 대체…
카나가와 미후네 리틀에서
투수를 했습니다
생각났다!
작년에 4학년
에이스의 활약으로
명문 요코하마
리틀을 꺾은 팀
설마 이 녀석이…
이런… 볼이었구나
어쩔 수 없지
제가 진 것 같네요
잠깐!
뭔가, 지금 그 스윙은
너, 일부러 헛쳤지?
그럼 어쩌라는 거죠?
야구를 좋아하는 아이에게
이런 잔혹한 테스트를 시키다니
난 당신 같은 불쾌한 어른 밑에서
억지로 리틀 안 해도 돼요
힘내라, 키노시타
정말 좋은 공 던지네
분명 여기서도 할 수 있어
그럼
시게노…
쟤가 불합격이야?
타격이 굉장했는데
자, 앞으로 한 타자입니다
투 스트라이크 원 볼
아웃카운트 하나입니다
9회말 투아웃
여기까지 무실점으로
끌어온 시게노
이적 후 첫 등판을
완봉으로 장식할 것인가!
스트라이크 아웃!
경기 종료
9회를 던진 시게노
관록의 완봉승이다!
해냈어, 아빠
굉장해, 1면에 실렸잖아
첫 등판에서
승리해서 다행이야
7회 위기 때는
아슬아슬했지만
카와사키의 파인
플레이로 살아났어
어렵게 잡아서
멋진 점핑 스로
야구 하고 싶지?
무리하지 말고 리틀에
들어가면 좋으련만
시끄럽네
이제 와서 그런
한마디에 넘어갈 것 같아?
네, 시게노예요
네
네, 그렇습니다만
네, 네, 알았습니다
네, 그럼
하카타미나미 리틀
감독님인데
지금 방문하신대
놀랐습니다
그 시게노 선수의
아들이었을 줄이야
목소리 되게 크네
시게노
미안했다
강한 팀을 만드는
것만 생각해서
나는 중요한 것을
잊고 있었는지 몰라
아니, 깨달았어
부디 우리 하카타미나미
리틀에 입단해줘
3년 만의 전국 대회
진출을 위해 네 힘을 빌려줘
뭐야, 결국 강한
것에 연연하잖아
뭐, 나쁘진 않지만
어떡할래, 고로?
분명히 대답해드려
뭐, 야구를 할 수
있다면 뭐든 좋아요
감사히 들어갈게요
오, 그래? 고마워!
시끄럽네, 정말
미안
새로 들어온
팀 메이트를 소개한다
5학년 키노시타 세이야와
시게노 고로다
키노시타는 투수
시게노는 어깨 부상으로
타자로서 참가하겠지만
예전에는 카나가와
미후네 리틀 에이스로서
강호 요코하마 리틀을
꺾은 실적이 있다
요코하마 리틀을?
진짜야?
시게노는 그렇게
굉장한 투수였구나
프로야구 선수인
아버지의 이적으로
우리 팀에 입단하게 됐다
- 시게노는 호크스의?
- 굉장해, 나 팬이야
좋아, 연습 개시!
네!
자세가 높아
포구부터 송구까지
시간을 줄여
네
다음
좋아, 좋아
그렇게
역시 명문이네
다 잘하잖아
쟤가 에이스야?
과연
무기는 발군의 제구력과
저 커브구나
시게노
1루에 들어가거라
내 차례다
네에
쟤야
실력을 봐야겠네
땡큐
오랜만이네
간다!
한 번 더
잘한다
5학년 맞아?
역시나
좋아, 잘했다
다음은 타격이다
시게노, 이번엔
봐주지 마라
알아요
던진다, 시게노
굉장하네
역시 프로 선수 아들이야
장타력도 나무랄 데 없어
좋아, 거기까지
시게노는 1루수
4번으로 간다
라저
- 4번?
- 벌써?
하지만 4번은 코가가…
잠깐만요!
이런 신입이 4번이라니
이해가 안 됩니다
뭐?
4번은 타격의 중심이잖아요
어디서 굴러먹던 개뼈다귀인지도
모르는 녀석에게 맡길 순 없어요
개뼈다귀?
야, 4번은 타점 능력 있는
사람이 들어가면 되지
연습에서 우연히
잘 쳤다고 잘난 척하지 마
게다가 던진 건
함께 들어온 신인이지?
언제 친해져서 맞혀준 거야?
시게노
뭐야, 해보자는 거야?
자, 자
그만두지 못할까
우연인지 아닌지
시험해보면 되잖아
너의 어설픈 커브로
재밌군, 한 타석 승부다
- 알았지?
- 좋아
적당히 해!
오더는 감독인 내가 짠다
팀 내에서 하찮은
싸움은 하지 마!
괜한 짓 하지 마
내 심장이 멎는 줄 알았다
어쩔 수 없잖아
그쪽이 시비 걸었는데
그렇긴 하지만…
그런 애한테 지지 마
걔한테 에이스
자리를 뺏어줄게
난 무리야
코가는 제구도 좋고
변화구도…
내가 코치해줄게
폼을 살짝 다듬으면
네 공은 더 빨라질 거야
정말?
응, 진흙배에 탄 기분이지?
큰 배겠지
(주: 큰 배에 탄 기분이다 = 든든하다)
그런가?
느닷없이 싸웠다고?
응, 엄청 열받게 하는 애야
또 괜한 고집 피운 거 아니지?
애써 들어갔는데
친해지도록 노력해야지
나도 알아
걱정 마, 엄마
잘하고 있어
이런 데서 좌절하면
애들을 볼 면목이 없으니까
[요코하마 미후네 초등학교]
혼다 어머니께서 프로야구
시게노 선수와 결혼하셨지
그 시게노 선수가
올해부터 후쿠오카
호크스로 이적했기 때문에
그쪽으로 이사 가게 됐다
여름방학 전에는 알았지만
본인의 강력한 희망으로
너희에겐 말하지 않았다
아마도 이별을
고하는 게 괴로웠겠지
왜 안 가르쳐주셨나요
감독님!
저흰 오늘 처음 알았다구요
혼다는 왜 아무 말 없이…
전학 가니까 이젠
관계없단 거겠지
걘 우리 따위는
친구도 아니었어
그렇지 않단다
고로는 말했어
언젠가 반드시 돌아올게요
이별은 아빠가
돌아가셨을 때부터
가장 싫어진 말이거든요
카오루
시미즈
고로가요?
그래, 미후네 리틀
안도 감독님께 들었다
이번 4월부터 후쿠오카로
전학 간다는구나
카오루, 문 열어
카오루
바보
혼다 바보!
오늘부터 새로운 학교인가
고로, 야구도 좋지만
공부도 착실히 하거라
무슨 소리야, 아저씨
야구 선수는
규칙 공부만 해두면 돼
둘 다 정말!
고로
아저씨가 뭐니?
다녀올게요
정말이지
모모코
왜 그래?
그냥 좀…
이젠 괜찮아요
오늘부터 함께 공부하게 될
새로운 친구예요
자, 자기소개를 하렴
혼다…
…가 아니지
시게노 고로
우투우타
좋아하는 음식은 카레랑
라면이랑 오므라이스랑
또 스파게티랑…
우투우타?
이상한 애야
뭐, 2년이지만 잘 부탁해
그럼 시게노는
맨 뒤 빈자리에 앉거라
네에
죄송합니다, 지각했어요
신학기 초부터?
어머니 역할하느라
힘들겠지만
지각은 안 된단다
네
- 그럼 자리에 앉아
- 네
그럼 전원 출석이지?
새 학년 새 출발이에요
내일부터의 시간표는
여기 붙여둘 테니까 옮겨적어요
네
나이스 캐치
자
고마워
누구지?
전학생, 시게노 고로
우투우타
좋아하는 음식은
혹시 야구 하니?
응
난 야구 정말 좋아
오빠도 야구 하고
프로야구 경기도
자주 보러 가
우리 반은 축구
하는 애가 많지만
야구에는 야구만의
재미가 있잖아?
오, 잘 아네
역시 야구는 최고야
너희!
친해지는 건 좋지만
잡담은 HR 끝나고 해줄래?
죄송해요
있지
시게노는 후쿠오카 호크스에 온
시게노 선수랑 관계 있어?
응, 우리 아빤데?
역시!
우린 시게노 선수 팬이야
사인 받을 수 있어?
아빠 인기 많네
오케이, 내일 갖고 올게
- 아자!
너네 오빠 야구
한다고 했는데
어느 팀에 소속…
야, 왜 무시하는데?
기다려봐
말 걸지 마
너랑 말하기 싫어
뭐?
시게노?
우리 학교였구나
우린 바로 옆 2반이야
너희, 누구였지?
뭐야, 같은 리틀 팀이잖아
난 좌익수, 호소카와
2루수, 사노
우리 이외의 주전은
전부 6학년이니까
너희가 들어와서 기뻤어
그렇구나
코가가 무슨 짓 했어?
코가?
코가 메구미
에이스 코가의 여동생이야
경기 종료
시게노 완투승
개막 이후 3연승입니다
자기도 질 수 없다며
오자마자 스윙 연습을 했는데
조용하다 싶어서 들어왔더니
잠들었네요
의욕이 넘치네
기쁜 거예요
자신의 아버지가
프로야구에서 활약하는 게
좋은 아버지가 되어야겠네
그러게요
새 가족도 생길 테고…
요 며칠 몸이 안 좋아서
혹시 하고 병원에 가봤어요
2개월이래요
정말?
점점 더 기합 들어가네!
이런
오늘부터 대회를 대비해서
실전 형식의 연습에 중점을 둔다
목표는 물론 큐슈 대회 우승
전국 대회 진출이다
우승 후보라고 불리는
키타큐슈 리틀은 강적이지만
도전하는 마음만은
늘 잊지 말도록
네!
대회구나
키노시타
키타큐슈 리틀이
어떤 팀인지 알아?
응, 소문으로 들었을 뿐이지만
작년 큐슈 대회에선
압도적인 전력으로 우승하고
전국대회에서도
4강까지 갔다나 봐
미국에서 온 두 선수가
팀을 이끈대
상대로서 부족함이 없네
잘난 척하지 마
신입 주제에
큐슈 리틀은 너 같은 애가
통할 수준이 아니야
꺼져 있어
이 자식이!
왜 하나하나
날 눈엣가시로 여기는 거야?
여동생까지 합세해서
딴죽 걸지 않나
여동생?
- 무슨 소리야?
- 시치미 떼지 마
어이, 그쪽!
뭐 하나
젠장
뭐야, 이 자식
시게노의 합류가
좋은 자극이 되고 있어
코가도 기합이 들어가 있고
야수들의 움직임도 좋아
키노시타 녀석
폼이 좋아졌네
어디서 특훈이라도 하는 건가?
많이 좋아졌어
하체도 잘 쓰고
너의 어드바이스 덕분이야
남은 건 팔꿈치야
팔꿈치?
팔꿈치를 돌릴 때
순간 움직임이 멈춰
애써 실은 체중이
제대로 전해지지 않잖아
그렇구나
안 돼
어렵네
어깨에 힘이 너무 들어갔어
이리 줘봐
하반신의 힘을
그대로 실어서…
빠르다
역시 굉장하구나
시게노의 공은
뭐, 이런 느낌이야
함 던져봐
그런데 어깨는 괜찮아?
괜찮아, 괜찮아
하나쯤 던지는 건
아무렇지 않아
오랜만에 던졌지만
전혀 통증이 없었어
생각보다 회복이
빠를지도 모르겠어
나한테 동생이 생긴다고?
그래
예정대로라면 12월이야
내가 나를게
괜찮아요
무겁지도 않은데
중요한 시기잖아?
자, 이리 줘
그럼
시게노
멍하게 있지 마
왜 그럴까요, 시게노
최근 4경기에서
6회까지 버티질 못합니다
먼저 얻은 3점을 못 지키고
5회에 강판됩니다
[시게노 4연패]
여보
좀 쉬세요
오늘은 경기 없는 날인데
몸을 움직이는 것도
기분전환이야
야, 시게노
너네 아빠 어떻게 된 거야?
덕분에 호크스가
5위 추락이야
투수 혼자 책임은 아니잖아
타선도 침묵이고
비싼 연봉 받으면서
4연패가 뭐야
왜 갑자기 못 이기게 됐냐고
그걸 내가 어떻게 알아!
뭐야, 그게
자기 아버지 일이잖아?
너, 시게노 아들이란 거
거짓말 아니야?
얼굴도 하나도 안 닮았고
그게 무슨 의미야
헛소리하면 패버린다!
뭐야, 해보자는 거야?
뭐 하는 거야!
싸우려면 밖에서 해
느닷없이 물 퍼부을 건 없잖아
이 자식이 아빠를
바보 취급하니까
너희 아빠가
도움이 안 된다고?
사실이잖아
뭐?
기다려 봐!
너네 오빠 타순이
떨어진 게 불만이면
실력으로 되찾으면 되잖아
왜 아빠 험담을 들어야 하지?
'코가 테츠야'라고 알아?
우리 아빠
호크스 투수야
팔꿈치 부상을 안고
그래도 작년까지
중간계투로 분투했는데
너네 아빠가 와서
올해부터 2군으로 떨어졌어!
아빠는
나랑 오빠를 혼자서 키우셨어
엄마는 오래전에
돌아가셨으니까
아무리 괴로워도
우릴 외롭게 만들진 않겠다며
언제나 웃으며 노력하셨어
그랬는데
스타 선수 아버지가 있는
너는 모르겠지만
알아
거짓말
지금의 아빠는 두 번째 아빠야
5년 전에 죽은 우리 아빠는
부상으로 주로 2군에
머물던 오션즈 투수였어
고로
아빠, 오셨어요?
어땠느냐, 안 외로웠어?
괜찮아, 좀 있으면
초등학생인걸?
그래?
내가 세 살 때 엄마가 죽고
아빠와 둘만의 생활이 시작됐어
지금의 엄마는
보육원 선생님이었어
아빠는 엄청난 노력으로
투수에서 타자로 전향해서
드디어 1군 경기에
나설 수 있었는데
아빠!!!
노력했던 아빠를 줄곧
봐왔기에 이해할 수 있어
새로 온 녀석이
갑자기 에이스가 되고
게다가 지기만 하면
질투가 나기도 하겠지
왜 그러나, 시게노
컨디션이라도 안 좋은가?
아니요
다음
큰소리친 것치곤
실망스러운 배팅이군
부자간에 허풍 떠는 거야?
오늘은 진수성찬이네
내일 선발이죠?
스태미나 메뉴를
연구해서 만들어봤어요
여기저기 돌아다니다가
많은 식재를 사버렸죠
무리하지 마
괜찮아요
이 아이에게도 영양을 줘야죠
고로도 내일
리틀 연습이지?
신경 안 써도 돼
무슨 뜻이니?
잘 먹었습니다
벌써?
요즘 식욕이 없어 보여
어디 안 좋니?
밥 안 먹으면
근육이 안 붙어
야구 선수는
몸 만들기가 중요하니까
내버려둬
나한테 충고할
겨를이 있으면
투수연습이라도 하시죠?
뭐?
고로
말버릇이 그게 뭐니?
우리 반 애들이 그래
비싼 연봉 받으면서
도움도 안 된다면서
내가 던지는 것도 아닌데
민폐 끼치는 거야!
- 그래?
- 그만 해, 고로
중요한 건 노력이잖니?
가장 괴로운 건 아빠야
노력해도 결과가
안 나오면 의미 없잖아
1군에 못 올라가는
선수도 많이 있는데
부끄럽지도 않아?
야구는 승패가 다가 아니야
노력하면 언젠가는
그런 건 변명이야
죽은 우리 아빠는 한 번도
변명 같은 거 안 했어
왜 거기서 아빠가 나오니?
기다려
고로
시끄러워
어차피 난 방해되잖아?
고로
모모코
왜 그래, 모모코!
배가…
현재 뱃속의
아이는 무사합니다만
안정이 필요합니다
출혈도 있고
그렇습니까?
타지에 와서 여러 가지로
스트레스였을 겁니다
2, 3일 입원하면서
푹 쉬는 게 좋습니다
부탁한다, 우에스기
나 때문이야
이런
1루
뭐 하는 거야
시게노…
미안
스트라이크, 아웃
투아웃, 투아웃
코가 씨
수고하십니다
저 친구
왜 2군 연습장에?
구장 들어가기 전에
워밍업해두고 싶대요
고민하는 에이스는
괴로운 거군요
2군 오는 것도
시간 문제겠어
코가 씨
1군 복귀 찬스 아닌가요?
바보 자식!
안녕, 시게노
코가
왔니, 고로?
엄마
유니폼 지저분해졌지?
꺼내
나중에 세탁기 돌릴 테니까
역시 여기저기
장을 보는 게 아니었어
임신부라는 걸 잊지 말라고
의사선생님한테 혼났어
엄마
미안
내가 그런 말을 해서…
엄마가 이러면 안 되겠지?
더더욱 강해져야 해
앞으로는 두 아이의 엄마가 돼
남자아이래
의사선생님께 들었어
아빠와도 예상했거든
반드시 남자아이라고
이미 이름도 지었어
이 아이 이름은 '싱고'야
싱고?
'참 진(眞)'에 '나 오(吾)'
[眞吾(しんご)]
아빠와 함께 지었어
고로 같은 올곧은
남자로 자라란 의미에서
나…
믿음직한 형이 되어줘
응…
그럼 아빠 경기 볼까?
잡았다
마지막은 잘 맞았지만
자신이 잡아서 경기 종료
시게노
결국 노히트 노런 달성!!
시게노 선수
노히트 노런을 축하합니다
고맙습니다
몇 경기 동안은
좋지 않은 피칭이었습니다
오늘의 쾌거를 이룬
비밀은 무엇인가요?
예, 사실은
팀 메이트 코가 투수에게
어드바이스를 받았습니다
현재 2군에서
재활 중인 코가 투수
예
오버 페이스인가
그러고 보니 이적 직후에
긴장을 했었어
나 자신은 몰랐지
왜 나에게 어드바이스를?
지금 나는 선수로선
도움이 안 되거든
팀의 일원으로서
내 나름의 방법이지
야구는 혼자선 못 해
가족과 같지
코가
팀 전원이 승리를
위해 전력을 다한다
야구의 기본을
새로이 배웠습니다
오늘 승리는
코가를 비롯한 모든 선수
전원이 이루어낸 승리입니다
고맙습니다
오늘의 영웅
노히트 노런을 달성한
시게노 선수였습니다
팀 전원이 승리를 위해
전력을 다한다…
그래
작지만 가족도 하나의 팀이야
아빠에게도 사과드려야겠어
거짓말!
아빠가 시게노에게
어드바이스를 했다니
거짓말이야!
거짓말은 아닌 것 같아
뭐?
있지, 오빠
시게노를 원망하는 건
역시 잘못된 게 아닐까?
잘못되긴 뭐가!
하지만
난 인정 못 해
그 자식도
그 자식의 아버지도
절대 인정 못 해!
오빠
아빠, 오셨어요?
고로
오셨어요?
모모코
다녀왔어
저 자식 때문에
오빠
터무니없는 짓 하지 마
그만 해, 오빠!
코가!
코가?
이 자식!
잠깐
너는
난 아빠완 달라
아빠처럼
패배자는 되지 않아!
시게노 고로!
너에겐 절대 안 져!
오빠?
죄송합니다
기다려봐
네…
코가는
너희 아버지는 결코
패배자가 아니다
아버지는 나에게 말했다
이 팔꿈치를 치료해서
반드시 1군에 올라가겠어
그때는 너의 엉덩이를
차서라도 마운드에 오를 거야
각오해둬
아버지는 필사적으로
노력하고 있어
물론 나도 지지 않도록
노력할 것이다
그렇게 모두가 경쟁해서
팀은 강해진단다
아버지는 지금도 팀을
지탱하는 소중한 선수야
기다려
이거, 가져가야지
고마워
걘 엄청나게 연습하는구나
공이 이렇게
너덜너덜해질 때까지
역시 걔도 야구를 좋아하는구나
야구를 싫어하지 마
응
시게노, 왠지 요즘
기합 들어가 있어
당연하지
피칭 특훈
페이스를 올리자고
대회까지 시간이 없으니까
플레이
스트라이크
타자 아웃
오늘은 완패했습니다
야마자키 씨
올해의 키타큐슈 리틀은
한층 더 강해졌군요
아니, 아니
명문 요코하마 리틀과
경기를 하게 돼서
우리 팀에게도
공부가 되었습니다
실망이군
최강 요코하마
리틀이 이 정도야?
미후네 같은 풋내기
팀에게도 졌다면서?
전국 대회에서 너희를 꺾겠다
우리가 챔피언이다
그건 어렵지 않을까?
너희는 분명 강하지만
전국대회 진출은
쉽지 않을 거야
큐슈 리틀에
시게노 고로가 있는 한
시게노
고로?
정말 응원 안 가도 돼?
됐다니까
스탠드에 공 날아오면
위험하잖아
다녀오겠습니다
왜?
싱고
형이 이기고 올게
아빠, 갔다 올게요
힘내라
잘 잤어, 아빠?
아침 다 됐어
오늘 된장국은 뭐냐?
미역이랑 두부
맛있겠네
오빠
오늘 응원 갈게
오늘이 1회전이냐?
힘내거라
난 이길 거야
아빠처럼 패배를
인정하지 않아
오빠!
마사토
야구는 혼자선 못 한다
세이프!
좋아, 할 수 있다
1점 차야
투수는 한계야
틀림없이 역전이야
1점 차에 투아웃 2, 3루
어쩔 수 없다
키노시타로 교체다
지금은 미끄러졌을 뿐이에요
더 할 수 있어요
비 때문에 공이 미끄럽지?
여기까지 막은
것만으로도 충분해
비가 나쁜 거지
네 탓이 아니야
시끄러
너흰 잠자코 있어
뭐?
꼭 막겠습니다
부탁입니다
하지만
괜찮지 않을까?
본인이 던지고 싶다는데
던지게 하세요
오빠
계속 던지는 거야?
괜찮을까?
플레이
스트라이크
좋아, 할 수 있어
쳐라, 쳐라
역전패
말도 안 돼
아웃!
시게노
투수 교체
바꿨어
뭐야, 저 커브
게다가 좌완
쳐라
호소카와, 쳐라
스트라이크
스트라이크 투
타자 아웃
쉽게 못 치겠어
젠장, 이런 카드가 있었어?
스트라이크
타카쿠라, 쳐라
스트라이크 투
타카쿠라, 부탁이야
스트라이크
타자 아웃
끝났어
1회전에서
포기하지 마
아직 안 끝났어
이런 데서 지려고
연습한 게 아니잖아
고개 숙이지 마
기합 넣어!
그래
아직 경기는 안 끝났어
이런 데서 질 수 있겠어!
스트라이크
야, 힘이 들어갔잖아
힘을 빼, 힘을
어째서야, 시게노
나 때문에 역전당했어
왜 질책 안 해?
내가 맞으면
된다고 생각했지?
그래서 내가
던지도록 한 거지!
승부하고 싶었지?
오기로라도 지기 싫었지?
팀 에이스가 자존심을 걸고
승부하고 싶다는데
어떻게 말려?
그쵸, 아저씨?
점수 뺏기면
다 함께 만회하면 되지
다 지난 승부를 가지고
끙끙 앓지 마
너 혼자 야구
하는 거 아니잖아?
- 세이프
- 좋아, 좋아
주자가 나갔어
됐어!
우리가 너를 절대
패전투수로 안 만들어
좋아, 사노
쳐라!
쳤다
좋아, 사노
마사토
야구는 혼자선 못 한다
볼
포볼
젠장
타자는…
이 녀석이야?
만루라서 고의 4구도 안 되고
커브에 익숙지 않을 거야
미안하다
왼손 투수 커브는
요코하마 리틀 전에서
지겨울 만큼 상대했으니까
넘어갔다!
굉장해, 멋져
시게노
땡큐
오빠, 시게노
경기 종료
좋아
일단은 1회전 통과다
모두 방심하지 말거라
토시야
미후네도 오늘이 첫 경기구나
결승에서 만났으면 좋겠다
왜 그래?
힘이 없어 보이는데
토시야도 들었지?
혼다 얘기
응
에이스가 빠진 것도 있지만
모두 혼다 덕분에
야구의 즐거움을 알았기에
충격이 커
그렇구나
미후네는 고로와 만나고자
노력하는 줄 알았어
하지만 혼다는 큐슈에
전국대회에 진출하면 되지
난 믿어
고로는 꼭 전국대회에 올 거야
야구를 계속하면
언젠간 다시 만나
우리는 야구로 이어져 있어
어이, 사토
타거라
죄송합니다
그럼
전국대회에 가면 혼다를?
그렇구나
그 방법이 있었구나
하지만 전국대회라니
우리만으로?
지금부터 연습하면 돼
마음먹고 노력하면
할 수 있어
그래
연습하자
혼다를 만나서
불만도 얘기해야지
시미즈, 너도 할 거지?
싫어
불만으론 부족해
다음에 혼다를 만나면
한 방 날려주겠어
일단은 오늘 1회전이야
좋아, 힘내자!
감독님
자, 얼른
3회 콜드야?
낙승이었네
넌 안타 못 쳤잖아
시끄러
벤치에서 분위기 이끌었잖아
코가랑 키노시타
원투 펀치도 있고
우리 정말 전국대회
가는 거 아니야?
좀 있으면 키타큐슈
리틀이 여기서 경기 하지?
맞아
잘됐다
보고 가자
우승 후보의 실력을
스트라이크
타자 아웃
굉장한 사이드암이야
저런 각도에서 공이
들어오면 못 치겠어
엄청난 마구야
저 투수도 문제지만
더 큰 문제는…
저 타선이야
안 아파
역시 거의 다 나았나 봐
6개월 이상 안 던졌으니
빨리 감을 찾아야 해
먹을 거 내놔
뻥이야
뭐야, 바보
내가 들어줄게
고마워
연습했었니?
응, 조금
결승전 상대가 강적이라서…
뭐, 그전에 준결승이 있는데
너도 알겠네
매번 보러 오니까
알고 있었지
네가 오면 왠지 이길 것 같아
어째서?
지면 물 퍼붓잖아?
뭐야, 그게
난 이쪽이야
바보
너 같은 애
절대 응원 안 해줘
아웃 세 개만 잡으면 결승이야
힘내라
세이프
나이스 러닝
한계구나
코가는 투구수
제한으로 못 던지고
다른 투수는 4학년밖에…
죄송합니다
9회까지 잘 던졌어
키노시타
- 나이스 피칭이었어
- 시게노…
지금부턴 나한테 맡겨
확실히 틀어막아 줄게
무슨 소리야!
넌 어깨가
피칭 연습은
이미 시작했어요
통증도 전혀 없으니
괜찮아요
하지만
3년 만의 전국대회 진출에
힘이 돼달라고 했잖아요
결승이 눈앞인데
여기서 져도 돼요?
알았다, 교체다
이겼군
코가와 키노시타를 빼면
제대로 된 투수는 없을 테니
결승 진출은 기정 사실이다
이게 시게노의 공…
저 녀석
끝까지 열받게 하는 녀석이야
뭐야, 못 들었다고
뭐야, 저 스피드는
예정 외의 등판이지만
오랜만의 마운드니까
기합을 넣어야지!
스트라이크
110…
아니, 120은 나오겠어
하지만 빠르기만으론
스트라이크
빠르기만으론 이렇게 미트에
들어가는 소리가 우렁차진 않아
스트라이크
타자 아웃
굉장해, 굉장해
세이프티
아니지
좋아, 스퀴즈야
스퀴즈도 있지
뺄까
그리 쉽겐 못 해
스트라이크
굉장해, 번트도
제대로 못 대게 하다니
평범한 애가
아니란 건 알았지만…
스트라이크
저 공, 장난이 아니야
쟤가 있으면 우리…
정말 갈 수 있을지도 몰라
전국대회에…
스트라이크
타자 아웃
경기 종료
이겼다
과연 그렇군
쟤가 시게노인가?
재미있는 결승전이 되겠어
시게노, 어깨는
아무렇지 않은가?
네, 전혀요
지금부터 풀 이닝도
소화할 수 있어요
그래?
하지만 굉장하네
그렇게 빠를 줄이야
결승전에서도 언제든지
계투 준비를 해두죠
웃기는 녀석이네
자신의 입장도 몰라?
뭐?
내 공으론 키타큐슈
리틀은 못 막아
분하지만 경기에
지면 어쩔 수 없어
결론부터 말하지
네가 에이스야
좋아, 다 모였지?
우승, 우승
잘난 척하긴
특훈은 뭐 할 건데?
아저씨, 그건요?
일단 준비는 했다만
오케이
순서대로 타석에 서
먼저 1번 이토부터
시게노 공을 치면 다행이지만
키타큐슈는 좌완이잖아?
준비됐냐?
- 거기서?
- 간다
뭐 하는 거야
피하면 못 치잖아
그래서 그 공을 치겠어?
이런 공을 어떻게 쳐!
그게 목적이겠지
좌완 투수의 크로스파이어는
우타자에겐 자신 쪽으로
날아오는 것처럼 보이니까
그런 공포심을 극복해야
쳐낼 수 있어
- 그렇구나
- 겁쟁이는 못 치는 공이구나
누가 겁쟁인데!
자, 던져라
쳐줄 테니
그렇게 나와야지
이토!
잘 안 되는구나
예
좌타자라면?
- 더 무서워보이네
- 네
벌써 배트에 맞히다니 역시나
전혀 앞으론 안 날아가지만
스탠스가 어려워
타석에서 비스듬히 서니
빠르게 다리를 내딛질 못해
과연
많이 해서 몸으로 익혀야지
좋아, 오늘은
이 정도로 할까?
드디어 끝났다
이게 경기 당일까지
이어지는 거야?
좋아
내일도 오늘과 같은
훈련 뒤에 1시간 러닝이야
막판 스퍼트 힘내자고
이 녀석
나보다 스파르타 식이잖아
나이스 배팅
아빠는 이번 시즌을
끝으로 은퇴해
팔꿈치 완치가 안 돼서
그렇구나
메구미한테 들었어
너의 돌아가신 아버지 얘기를
여러 가지로 미안했어
이젠 괜찮아
마음에 안 두니까
꼭 프로가 될 거야
아빠 몫까지
프로에서 활약하겠어
그게 내 꿈이야
너도 프로 지망이지?
뭐, 그래
하지만 내 꿈은
그뿐만이 아니야
언젠가 미국에 가서
깁슨과 승부할 거야
깁슨이라면
메이저 리거?
응
조 깁슨
올스타전 사상 첫
여섯 타자 연속 탈삼진 달성!
승부하고 싶어
세계 최고라 불리던 남자와
못 믿겠어
꿈이 너무 크잖아
뭐야, 웃을 건 없잖아
만약 미국에 간다면
간 김에 빅토리즈의
앤디 잭슨 사인 좀 받아줘라
팬이거든
맡겨만 줘
결승은 모레인가
보러 가고 싶었다만
원정 중이라서 말이지
괜찮아
전국대회에 오면 되지
큰소리치긴
상대도 결승에
올라온 만큼 강팀이겠지
그렇지
하지만 대책은 세웠어
다 함께 특훈도 했고
던지는 건…
누군데?
아니, 딱히…
설마 너
던질 생각은 아니지?
설마, 그럴 리가
정말?
뭐야, 정말이라니까
그럼 다행이지만
절대 무리는 말거라
앞으로의 야구 인생이
걸린 일이니까
알아
그럼 다녀올게
웃으며 돌아올 것
그리고 원정 가는
아빠가 전하는 말
후회 없도록 싸우고 와
오케이!
[코가]
오빠, 늦겠어
서둘러
왜 그래, 오빠?
괜찮아
살짝 끼었을 뿐이야
- 진짜?
- 진짜래도
걱정시키지 마
미안
굉장해
스탠드에서 보는
것보다 훨씬 굉장해
시게노
가자
잘 부탁합니다
우리가
후쿠오카 돔
그라운드에 서 있어
왠지 프로 같아
드디어 왔어
플레이볼
아빠도 여기서
노히트 노런을 했어
그럼 나도 한번 해볼까!
스트라이크
스트라이크 투
역시 상당히 빠르네
파울
맞혔다
역시 전국대회 4강
아웃
빠르기만 해
컴팩트 스윙으로 가면 돼
오케이
아웃
서둘러버렸네
자, 투아웃, 투아웃
투아웃
투아웃, 투아웃
비밀병기 1호야?
칠 테면
쳐봐!
스트라이크
공을 골라낸
척하는 것 같은데
사실은 놓친 거 아니야?
세이프티 번트?
장난이지
세이프
저렇게 빠르다니
계속해서 비밀병기
2호 등장?
이 녀석을 잡으면
나이스 배팅, 아더
역시 지루한 경기가 되겠어
이 녀석들, 엄청나네
만루?
시게노의 공을
저렇게 쉽게…
젠장
우쭐대지 마
아웃
나이스, 스도
플레이
쳐라, 이토
특훈 성과를 보여줘
스트라이크
스트라이크 투
스트라이크 스리
타자 아웃
뭘 그리 쫄아, 이토?
미안
왜 그래
그렇게나 특훈을 했는데
어려워
정말로 공이 덤벼들어
스트라이크
타자 아웃
스리아웃 체인지
굉장하네, 저 투수
전혀 맞혀주질 않아
키타큐슈잖아
1루
아웃
이미 7안타
시게노가 이렇게
맞을 줄이야
원아웃 2, 3루에
외국인 콤비인가
위기야
걱정 없어
이제야 어깨가 풀렸거든
시게노
플레이
스트라이크
스트라이크 투
타자 아웃
왜 그래, 맥스
힘이 들어갔냐?
첫 타석 때보다 빨라졌어
뭐?
스트라이크
그렇네
드디어 제 컨디션을
찾았다는 건가
파울
재밌군
아까 홈런의 빚을
확실히 갚아주마!
스트라이크
타자 아웃
나 말고 너를 헛스윙
시키는 녀석이 있다니
일본에 오고 나서
경기에서 설레는 건 처음이야
아웃
젠장
시게노로도 안 되는 거야?
스트라이크
타자 아웃
좋아, 맥스
이대로 퍼펙트 게임 가자
말 한번 잘하네
저러게 내버려둬
타자 아웃
스트라이크
투수전이 됐어요
아직 2점 차다
지금부터 1점을 먼저 얻는 쪽으로
시합이 기울지도 모른다
포볼
젠장
아직 3회인데
벌써 어깨가 무거워졌어
몸에 맞는 볼
타자 출루
또 투아웃부터 흔들리네
시게노
좌우지간 이번 이닝을 끝내야 해
밋밋한 공
백홈!
세이프
스리아웃 체인지
잘 잡았다, 시게노
괜찮느냐?
네, 문제없어요
괜찮아요
파이팅, 우에스기
물고 늘어져
칠 수 있어, 우에스기
쳐라, 쳐라
스트라이크
타자 아웃
스리아웃 체인지
포볼
노아웃 1, 2루
점점 통증이 강해지고 있어
역시 나은 게 아니었나
아니면 아까…
볼
시게노
힘내, 시게노
시게노…
시게노
시게노, 힘내
포볼
스태미나가 떨어졌나
저 녀석이라면 재밌는
승부가 될 줄 알았는데
만루인가
어쩔 수 없다
- 타임
- 타임!
어쩔 수 없어
투수는 나 말고도 있어
시게노
너무 혼자서 무리하지 마
그래
잔잔한 컨트롤은 신경 쓰지 마
한가운데로 던져
그걸로 맞으면
우리가 몸을 날려 막을 테니
점수 내주면 만회하면 돼
부탁한다, 시게노
전국대회로 데려가줘
너도 전국대회 나가서
친구들 만날 거잖아?
부탁한다, 에이스!
코가…
부탁한다, 에이스
- 부탁해
- 잘 부탁해
힘내
전원이 특훈대로만 하면
1점도 안 줘
맡겨만 줘
부탁한다, 에이스
좋아, 던져
그래
다 함께 전국대회에 가는 거야
스트라이크
구위가 돌아왔나?
스트라이크 투
나이스 피칭
홈!
아웃
나이스 3루수
투아웃
감독님
좋아, 투아웃
아웃
나이스 2루수
괜찮아?
까다로운 타구를 잘 잡았어
거기서 살아날
줄이야, 대단하군
아더, 고삐를 놓지 마라
네
하지만 녀석들은
맥스 공은 못 칠 겁니다
그러면 좋겠지만
쳐라, 이토
1점씩 따라가자
반격이야
좋아, 던져라
스트라이크
좋아, 피하지 마
무조건 홈플레이트
위를 통과해
칠 수 있어
무섭지만 피하지 말자
공은 무조건
홈플레이트 위를 지나
연습을 떠올리자
아웃
좋아, 맞아나가고 있어
야수 쪽으로 날아갔어
맥스, 신경 쓰지 마
네 공은 절대 안 맞아
사노, 쳐라
칠 수 있어
내 공은 절대 못 쳐
좋아, 첫 안타
나이스, 사노
우연일 뿐이야
신경 쓰지 마
오케이, 오케이
미안하지만 우연이 아니라구
괜찮아, 사노?
괜찮아, 괜찮아
거의 감 잡았어
좋아, 사노
파이팅
좋아, 간다
좋아, 한 번 더
야, 빨리 바꿔줘
줄 서 있잖아
싫어, 한 번 더
아웃
세이프
좋아, 키시다
좋아, 좋아
간다
맥스
진정해, 맥스
아직 점수 내준 게 아니잖아
모두 좋은 수비를 하고 있어
괜찮아, 걱정 없어
손톱 깨물지 마
나는 절대 안 맞아
볼
피하고 있어
좌익수
아깝다
됐다
세이프
좋아
나이스 배팅
1점 만회했어
타임
쟤는 어쩔 수 없어
다음에 조금 경계하면 돼
네 공을 그리 쉽겐 못 쳐
맥스
손톱 깨물지 말라고 했잖아
투아웃이다
침착하게 던져
볼
볼 투
맥스, 침착해
나도 알아
침착해
침착해, 맥스
좋아, 코가
나이스 배팅
잘했어, 오빠
투아웃이야, 투아웃
맥스, 부탁한다
이젠 예전의 네가 아니야
자신을 가져, 맥스
맞혀줄 것 같나
우익수!
아자!
역전이야!
굉장해!
해냈어!
나이스!
말도 안 돼
어떻게 된 거야
아더…
미안, 나 때문에
일어서, 맥스
아직 안 끝났어
꿈을 이룰 때까지
포기하지 않기로 했잖아?
다 함께 전국대회에 가야지
메이저에 가는 게 아니었어?
너희…
아버지 일로 일본에 왔어
친구는 없었지
야구 좋아해?
그럼 다 같이 하자
하자
하자, 하자
야구를 시작한 후엔
손톱을 안 깨물게 됐어
그라운드에는 모두가 있었어
야구가 날 바꾸어놓았어
다들…
고마워, 얘들아
이젠 괜찮아
이젠 1점도 안 줘
좋아, 던져
맥스
스트라이크
왠지 아까보다 빨라
스트라이크 투
아까보다 구위가…
응
역시 쟨 예사내기가 아니야
미안
왜 그러나
죄송합니다
아침에 나올 때 문에 찧어서
스트라이크, 타자 아웃
체인지
역전은 했지만 1점 차구나
2, 3점은 더 내고 싶었는데
나한테 맡겨
다 함께 얻어낸 점수는
반드시 내가 지킬게
볼
포볼
힘내라, 시게노
편하게 던져
기에서 눌리지 마라
물고 늘어져
네
스트라이크 투
스트라이크
타자 아웃
스트라이크 투
빠르네
스트라이크
타자 아웃
하지만 1점 차야
시게노
미안
시게노…
스트라이크
타자 아웃!
어떠냐!
- 제법이네
- 질 수 없어
괜찮느냐
괜찮아요
이런 재밌는 경기에서
던지니 정말 기뻐요
아저씨
좋아, 마지막
이닝도 부탁한다
스트라이크
시게노
난 지지 않는다
우리는 지지 않는다
스트라이크
타자 아웃
뭐야, 저 공은
전혀 포기하지 않았구나
굉장하네, 저 녀석
스트라이크
타자 아웃!
그래, 맥스
다음 이닝에서 반드시
내가 너를 도와줄게
그때까지 너의 크로스파이어를
여기에 꽂아넣어
스트라이크
타자 아웃!
시게노
네 차례다
제법이네
나도 절대 안 져
시게노
부탁한다
시게노, 힘내
시게노
스트라이크
스트라이크 투
타자 아웃
앞으로 두 타자
좋아, 시게노
멋있어
미안, 맥스
괜찮아
이런, 어깨가 마비되고 있어
스트라이크
나이스 피칭, 시게노
좋아, 시게노
역시 즐겁네
이런 굉장한 녀석들과
승부하는 건
스트라이크
힘내
타자 아웃!
하나 남았어
다섯 타자 연속 삼진이라니
대체 어디서
그런 힘이 나오는 거야
공 세 개 다
굉장한 직구였어
섬뜩섬뜩했어
그래서 세 번 다
풀스윙 한 거야?
승부하고 싶어지는군
걱정 마, 맥스
내가 한 방으로 따라잡을게
시게노
한 타자 남았다
힘내, 시게노!
조금만 힘내
할 수 있어
한 타자야
지지 마
이기자
시게노, 힘내
우승이다!
시게노
스트라이크!
나이스 피칭
좋아, 시게노
거의 감각이 없어
약속을 어겨서
엄마, 아빠가 화내실까
하지만 나…
여기서 안 던졌다면…
평생 후회했을 거야
스트라이크 투
좋아, 시게노!
힘내라
할 수 있어
좋아, 시게노
나도 이기고 싶어
미안
엄마, 아빠
힘내, 시게노
시게노
시게노!
아웃!
해냈어, 시게노
우승이야
전국대회 진출이야
시게노?
시게노!
시게노!!!!!
[리틀 리그 전국 선발 대회]
1회전
요코하마 VS 하카타미나미
- 다음
- 예!
늦다
다음
전국대회에서 만약
혼다를 만나면 전해줘
언젠가 만날 거라 믿는다고
고로
잘 부탁합니다
플레이볼
긴장을 늦추지 말자
스트라이크
[그리고 몇 달 후]
고로는?
나갔어요
아마 무로미가와 강에
갔을 거예요
그렇군
역시
그날 보러 갔었다면…
한심하지만 모르겠어요
시간 많은 그 아이에게
뭐라 말해주면 좋을지
오른쪽 어깨를 다쳐서
다시는 투구가 불가능하다는
선고를 받은 그 아이에게…
후회하고 있어?
안 해
스스로 결정한 거니까
하지만
정말 두 번 다시
못 던진다고 생각하니
어떡하면 좋을지 모르겠어
야구가 없으면
뭐가 남을지…
야구만이 인생은 아니야
긍정적으로 살아가면
길은 얼마든지 있다
하지만 만약 네가 굳이 야구에
어떻게든 투수에
연연하고 싶다면
왼손투수로 도전하고
싶은 생각은 없나?
왼손투수?
물론 잘된다는 보장은 없다
오른쪽과 같은
감각으로 던지려면
상당한 노력이 필요하겠지
하지만 해볼 만한 가치는 있어
넌 아직 5학년이고
앞으로가 본격적인 성장기야
도전할 시간은 충분해
만약 그게 안 되더라도
혼다와 같은 야수를 해도 되잖아
거기에 동료가 있고 공이
있으면 야구는 할 수 있다
계속 토라져 있으면
한 방 날려줄 테다
시게노 고로!
고마워, 아빠
서일본 대학야구 리그 전
하카타 대학 VS 시모노세키 대학
스트라이크
타자 아웃
경기 종료
나이스 피칭이었어, 코가
오늘은 푹 쉬어라
예, 고맙습니다
오빠
보러 왔었구나
당연하지
오빠 경기를
놓친 적은 없으니까
그래?
자, 승리 순간의 공
받아도 돼?
코가 형
키노시타
보러 와줬구나
네
완투를 하다니 대단해요
코가 형
맞아, 맞아
너무 멋져서
반해버렸어
안녕, 오랜만이야
너…
혹시 시게노?
여전하네, 키노시타
왜 여기에?
카나가와에 돌아간 게 아니었어?
그리운 얼굴을
멀리서 보러 왔지
너네 집에 갔더니
한창 경기 중이라고 하시더라
선물도 갖고 왔지
사인볼?
앤디 잭슨…
이건?
만약 미국에 간다면
간 김에 빅토리즈의
앤디 잭슨 사인을
너, 미국에서 야구를?
응
깁슨과의 대결은
메이저로 승격해야겠지만
그런데 어깨는?
그 공 이리 줘봐
뭘 그리 물끄러미 쳐다보냐?
자기소개 했는데 잊어버렸어?
설마…
시게노 고로
좌투우타
行けば分かるさと
가보면 알 거라고
誰かが言っていた
누군가가 말했어
それもそうだなと
하긴 그럴 거라고
確かに思った
당연히 생각했지
僕らは不安の
우리는 불안의
向こう側へ飛びこむ
저편으로 달려가네
最初の一步目の
맨 첫발을 내딛는
勇氣を翼にして
용기를 날개 삼아
Ah 戰いに身をおく人よ
Ah 싸움에 몸을 던진 사람이여
勝つと負けるの境目に何がある?
승패의 경계에 뭐가 있지?
逃げ出してしまえば
피해버리면
歸る場所はないけど
돌아갈 곳은 없겠지만
行き止まりまで行けば
막다른 곳까지 가면
戾ると進むは同じ
돌아오는 것과 전진하는 건 같아
道に迷って足が止まったって
방황해서 발길이 멈춰져도
心の窓から
마음의 창문으로
靑空は見えるさ
푸른 하늘은 보일 거야
失敗や成功に振り回される時は
실패와 성공의 기로에 서 있을 때는
最初の一步目の
첫발을 내디딜 때의
純粹を思い出して
순수함을 떠올려봐
噓ついて消耗して
거짓말 쳐서 마음 고생해보니
本音の尊さ氣付いた
진심의 고귀함을 알았어
本音に傷つき疲れ果てて
진심에 상처받아 지친 끝에
自分を騙したくなった
자신을 속이고 싶어졌어
追いかけっこ
술래잡기
どこへ行ったら
어디에 가야
何になったら
무엇이 돼야
滿たされるか分からないけど
만족이 될지 모르겠지만
どこへ行っても
어디엘 가도
何になっても
무엇이 되어도
僕は僕でいられているかなって
나답게 살 수 있을지
不安になるけど
불안해지지만
行けば分かるさ
가보면 알 거야
自分で決めた道だ
스스로 결정한 길이야
迷った時には心の足跡へ
방황할 때는 마음의 발자국으로
何度も何度でも
몇 번이고 몇 번이고
立ち返ればいい
되돌아가면 돼
そこから本物の
그때부터 진정한
勇氣が湧いてくるから
용기가 솟을 테니까
心の足跡は
마음의 발자국은
噓をつかないから
거짓말을 안 하니까
Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com